Obviamente tuvieron ayuda.
No creo que Lady Sansa
los hubiera matado sola.
Gracias por el informe, Lord Karstark.
Sabemos a dónde se dirige.
Su hermano está en el Castillo Negro.
¿El único hijo sobreviviente
de Ned Stark?
Jon Nieve es un bastardo, no un Stark.
Yo también lo era, padre.
Su reclamo del Norte nunca estará seguro
mientras un Stark
pueda cruzar esa puerta.
El Castillo Negro no
tiene defensas en el sur.
Los que quedan, apenas son
hombres. Granjeros y ladrones.
Con un grupo pequeño, podemos atacar
el castillo, matar a Jon Nieve y...
¿Asesinar al Lord Comandante
de la Guardia de la Noche?
Unirás a todas las casas
del Norte contra nosotros.
No necesitamos a cada casa en el Norte.
Los Umber, los Manderly y los Karstark
comandan a más soldados que
las demás casas combinadas.
Con su apoyo, nadie podría retarnos.
Los Stark perdieron mi casa el día que
el rey Rob cortó la cabeza de mi padre.